- Framåt!
Xiang!
Släpp mig!
- Era slinkor.
- Släpp!
Ge upp!
Flyr du igen dödar jag Xiang!
Ting Hui!
Xiang!
Jag ska döda dig!
[Avsnitt 1]
Framåt!
[Shazhou]
Unge herrn, Shazhou ligger framför oss.
Enligt våra hemliga vakter
är detta strategiska militära fäste
inblandat i illegal vapenhandel.
Och guvernör Ding Chong ligger bakom det.
Han är lord Xus främste följeslagare.
Innan fastan är över måste vi avgöra
hur inblandad Xu Ting är i det här
och återvända till huvudstaden med bevis.
Som ni befaller.
- Framåt!
Framåt!
Det är Huo An.
Lord Xu vill visst inte att jag,
kejsaren, fortsätter utredningen.
Unge herrn, jag tar hand om dem.
Håll dig till planen. Dela på er.
Huo An.
Du måste ta dig förbi mig först.
Anfall!
[Shazhou]
Varma ångkokta bullar!
[Shazhous kvinnoakademi]
Förutsägelser inför kvinnornas prov.
De enda i hela Shazhou.
Först till kvarn gäller.
Meng Ting Hui, vad kostar det nu?
Utgångspriset är 30 tael.
- 30 tael!
Förra månadens förutsägelser
kostade bara tio tael!
Men nu gäller det det provinsiella provet!
Kvinnor har inte fått göra
det kejserliga provet på nio år.
Äntligen har Hans Majestät
öppnat det kejserliga provet igen.
När ni väl klarat det tjänar ni kejsaren
och vinner både ära och rikedom.
Det vore inte ens dyrt
om jag sålde dem för 1 000 tael.
Du prickade in tre uppsatsfrågor
på förra månadens akademiprov.
Jag köper den den här gången.
Jag betalar 35 tael.
Förra gången var jag bäst på akademin
tack vare hennes frågor.
Jag betalar 40 tael.
Jag betalar 45 tael.
- 50 tael!
- Såld!
Låt mig se vem som vågar köpa!
Jiang Mei Er.
- Är du galen?
- Var inte impulsiv.
Lyssna, förra månaden sa Wen
emot henne bara en gång
och blev sedan relegerad från akademin.
Min farbror är Shazhous guvernör.
Han finansierar den här akademin.
Om ni förolämpar mig,
kommer ingen av er ha en plats i Shazhou.
Vad har mina affärer med dig att göra?
Meng Ting Hui, om du inte sålde
förutsägelser varje månad,
hur skulle jag då alltid kunna komma sist?
Du kan också bli en köpare.
Min farbror har bestämt
att flickor betalar 100 tael för att
registrera sig till det kejserliga provet.
Du är bara en fattig föräldralös flicka.
Du kan inte gifta in dig i en rik familj
eller driva ett lönsamt företag.
Nu drömmer du om att förändra ditt liv
genom det kejserliga provet.
Glöm det!
Du förlitar dig på din familj,
och jag förlitar mig på min förmåga.
Vi får se på provet om jag klarar det!
[Personlig dossier: ID-certifikat]
Om din dossier blåser bort i vinden,
kan du göra det kejserliga provet då?
Hur vågar du! Hur fick du min dossier?
Min farbror är Shazhous guvernör.
Du pratar alltid om din farbror.
Du tröttnar inte på att säga det,
men vi är trötta på att höra det.
Sluta skratta!
Meng Ting Hui, eftersom vi är klasskamrater,
om du knäböjer och uppriktigt ber mig,
kanske jag är barmhärtig
och lämnar tillbaka din dossier.
Knäböj på en gång.
Annars missar du chansen.
Eftersom du insisterar, knäböj du för mig!
Hur vågar du!
Jiang Mei Er, ge tillbaka min dossier!
Shazhou är bara en liten plats.
Vänta bara. Du kommer straffas av lagen.
Och jag ska slita av era arroganta masker.
Men vad kan ni göra mot mig nu?
Människor föds olika.
Min farbror har makten i Shazhou.
Så vad kan du göra mot mig?
Jag ska kämpa mot dig med mitt liv!
Meng Ting Hui, du är galen!
Om du inte vill få ditt ansikte förstört,
ge tillbaka min dossier!
Ge tillbaka min dossier!
Xia, ge tillbaka den till henne! Skynda!
Meng Ting Hui, du är galen!
Meng Ting Hui vill döda mig!
[Dossierinnehavare: Meng Ting Hui]
Era snorungar!
Jag uppfostrade er,
gav er mat
och lärde er färdigheter.
Ändå försöker ni fly!
Du tvingade oss att stjäla och luras.
Du lärde oss aldrig något.
Du behandlade oss som djur.
Du uppfostrade oss aldrig.
Utan mig hade ni svultit ihjäl.
Jag är inte rädd för döden.
Men vi vill se dig dö!
Om jag en dag har en kniv i handen,
ska jag skära dig i bitar!
Är det så du återgäldar din livräddare?
Du förtjänar ingen tacksamhet!
Du kidnappar kvinnor, säljer barn
och dödar efter behag.
Du är en avskyvärd brottsling!
Är jag en brottsling?
Visa mig bevisen. Vilka anklagelser?
Vem ska döma mig?
Bara du?
Vem tror på en liten tiggare som du?
Alla ämbetsmän ser mig som en god medborgare.
Men du, en liten lögnare,
vill döda mig?
Du är
bara en mördare!
Meng!
Jag hörde att
Jiang Mei Er gav sig på dig igen.
Hon tror verkligen att vi är lätta offer!
Jag kuggade ändå akademiprovet, så jag
är inte rädd för att bli relegerad.
Vänta bara, jag ska krossa henne
med min kulram på en gång.
Kom tillbaka!
Du får inte göra så!
Den här kulramen är ett minne från din mor.
Det är den inte värd att slå henne med.
Gjorde Jiang Mei Er det här?
Du måste ju skriva med den här handen!
Jag ska slita henne i stycken nu!
Kom tillbaka!
Hur skulle hon kunna rå på mig?
Jag slet åt mig hennes dolk
och skar nästan halsen av henne.
Du skulle ha sett hur skräckslagen hon blev
och flydde i panik.
Sätt dig ner.
Du lovade mig att du skulle
fokusera på studierna och inte utmana henne.
Jag hade inget val den här gången.
Hon hotade mig med min dossier.
Här är den. Jag tog tillbaka den!
Ända sedan jag lärde känna dig,
[Shuxiu: studieavgift]
har du tagit ströjobb för din skolavgift
och pluggat sent in på nätterna.
Jag vet hur gärna
du vill göra det kejserliga provet.
Men inget är värt att riskera livet för.
Jag må vara föräldralös, men jag är tuff.
Jiang Mei Er är hämndlysten av sig.
Du kan inte stanna kvar på elevhemmet.
Packa dina saker och bo hos mig.
Fu Zhi.
Det är ingen bra idé.
Varje gång jag hälsar på dig
ser din styvmor på mig som om jag vore tjuv.
Vad sägs om att flytta till Bofeng?
Gick din far och styvmor med på
att låta dig driva Bofeng?
En far blir som en styvfar
när han gifter om sig.
Min styvmor är rasande över
att jag kuggade akademiprovet,
så hon gav mig det döende Bofeng.
Hon sa att om jag inte tjänar
300 tael på en månad,
måste jag snällt gifta mig.
Men är kvinnor bara födda till hemmafruar?
Jag är kanske inte bra på att plugga,
men jag är bra på att räkna.
Jag är dessutom bra på affärer.
Ändå ser de bara ner på mig.
Fu Zhi.
Låt oss söka lyckan i huvudstaden.
Du öppnar restaurang,
och jag gör karriär som ämbetsman.
I huvudstaden kommer vi
garanterat att lyckas.
Bra idé!
Men just nu försöker de
tvinga mig att gifta mig.
Det bekymrar mig.
Jag ska hjälpa dig att lösa det.
Verkligen?
Då kan du spara till anmälningsavgiften.
Låt oss tjäna pengar tillsammans
och vända på steken.
Visst, låt oss vända på steken.
Situ Xue.
Situ Xue är här!
Vem är Situ Xue?
Hon är huvudstadens främsta dansare.
Allt hon äter eller använder blir populärt.
Ja, Hans Majestät hyllade henne
när hon uppträdde på Blomsterfestivalen.
Situ Xue!
Jag fattar! Situ Xue!
Alla får en. Kom igen.
I dag ska Situ Xue dansa på Bofeng.
Vår- och höstbakelsen som
fröken Situ bakat säljs med 20 % rabatt.
Skynda er till Bofeng för att se Situ Xue!
Situ Xue!
Ärade gäster, i dag återöppnar Bofeng.
Vi har bjudit in stjärndansaren
Situ Xue för att uppträda här.
Härligt!
Alla gäster
kan se fröken Situs dans på nära håll.
Endast under tre dagar!
- Härligt!
Välkomna fröken Situ!
[Madam Wangs kista, Feng Lus mor]
Herr Fengs mor har gått bort.
Frivillig sorg.
Ta på den!
Herr Fengs mor har gått bort.
Frivillig sorg.
[Minnestavla för madam Wang, Feng Lus mor]
[Feng Lu, ledare för Heihu-gänget]
[Bröllopskonvoj]
[Madam Wangs kista, Feng Lus mor]
Låt oss prata om det här.
Ner med dig!
Kom ut!
Min kära!
Försvinn!
Det är min bröllopsdag.
[Madam Wangs kista, Feng Lus mor]
Hur kan jag bära sorgkläder?
Håll käften!
Min kära!
[Bofeng]
Bofeng kommer äntligen till liv igen!
Vi betalade mycket för kamelerna och
paradvagnen, men det lönade sig verkligen.
Härligt!
[Zhangs lammsoppa]
I dag är det min mors begravning.
Och ändå...
vågar någon ha öppet för affärer!
Grabbar!
Heihu-gänget är här! Spring!
Heihu-gänget håller en begravning.
Fort, stäng restaurangen
och skicka iväg gästerna.
Herr Fengs mor har gått bort.
Ändå är du så pråligt klädd och går
medvetet emot Heihu-gänget!
Snälla, lugna ner er.
Vi ska genast byta till sorgkläder
för att visa vårt deltagande.
Ni har vanärat den gamla fruns dödsdag!
Vi ska förvandla ert firande till begravning!
Det är jag som är chef på Bofeng.
Hon är bara min hedersgäst.
Om ni har problem, ta det med mig!
Jag ska uppfylla din önskan!
Ska du leka hjälte?
Vet du vem som står bakom Heihu-gänget?
Guvernör Ding Chong, Shazhous härskare!
De har både folk och makt.
Vi har inte råd att stöta oss med dem.
Oroa dig inte. Du behöver inte frukta dem.
Väldigt modigt av dig, unge herre.
Det är bra om du inte är rädd,
men dra inte in Bofeng i det här.
Hur vågar du!
Ett lokalt militärvapen?
Hur kan du ha en militärkniv?
Om du gillar den så får du den.
Den här personen provocerar dig,
men han har inget med Bofeng att göra.
Fu Zhi.
Meng.
Vi har redan förolämpat dem på öppningsdagen.
Hur ska det gå för affärerna i framtiden?
Oroa dig inte.
Killen där ute slåss mot dem.
Han ser inte ut att vara härifrån,
så han kanske kan hantera det.
Fu Zhi, gå ut genom bakdörren
och bege dig hem.
Ta en paus så länge.
Nej, du gjorde det här för att hjälpa mig.
Hur skulle jag kunna överge dig?
De vet inte ens hur jag ser ut.
Om din far får höra om i dag från andra
kommer han att klandra dig.
Det är bäst att du går hem nu och förklarar
ifall din styvmor gör en stor sak av det.
Göm dig på andra våningen.
Jag letar upp dig i morgon.
- Okej.
Unge herre, vi har stängt för i dag.
Var snäll och gå.
Du har gjort intrång i en kvinnas rum.
Om du inte går nu ropar jag på hjälp.
Gå.
Var fick du tag på den här dolken?
Jag hittade den på vägen.
Den är specialtillverkad av Shazhou Armory.
Du hittade sannerligen fina grejer.
Jag är bara en vanlig människa.
Hur skulle jag känna igen militär utrustning?
Men hur kommer det sig att du kan så mycket?
Kan det vara så att du är en desertör?
Är det folket där ute som jagar dig?
Nyss utnyttjade du mig för att komma undan.
Hur kan du återgälda vänlighet med fiendskap?
Var snäll och gå omedelbart,
och besvära mig inte mer.
Du utgav dig för att vara Situ Xue
för att lura folk.
Du bär på ett militärt vapen
med onda avsikter.
Enligt lag borde du landsförvisas.
Vad får dig att tro att jag är en bluff?
För att jag har träffat den riktiga Situ Xue.
Hjälp!
Stanna!
Har du sovit gott?
Ge tillbaka min dossier.
Varifrån kom vapnet?
Det är från Jiang Mei Er.
Fortsätt.
Hennes farbror är Ding Chong,
guvernören i Shazhou.
Jag tog det av misstag
under ett bråk med henne på akademin.
Heihu-gänget agerar laglöst i Shazhou.
Och Ding Chong sitter säkert
som guvernör i Shazhou.
Heihu-gänget agerar som hans hantlangare.
I åratal har de beslagtagit
bördig mark åt honom,
tvingat kvinnor till prostitution
och mördat köpmän.
Deras brott är oräkneliga.
Shazhou gränsar till Beijian.
Det är en strategisk militär plats,
men långt utom kejsarens räckvidd.
Med garnisonen stationerad här
sköter ingen Shazhous angelägenheter.
I Shazhou är Ding Chong kejsaren.
Finns det en svart marknad i Shazhou?
I Jiuyou City kan man köpa
alla möjliga förbjudna varor.
Så länge man kan betala finns det
inget de inte vågar sälja.
Var ligger det?
Gå tre li söderut från Bofeng,
så ser du en poppelskog.
Följ sedan flodbädden österut, så...
Unge herrn, terrängen här är komplex.
Släpp mig, så ritar jag en detaljerad karta.
I så fall får jag be dig
att visa vägen personligen.
Även om jag ska visa vägen
måste du släppa mig först.
Jag är trots allt bara en svag kvinna.
Försök inte med några trick.
Tills jag får veta sanningen om vapnet
får du inte gå någonstans.
Vi beger oss till Jiuyou City nu.
Det är för sent.
Jiuyou City öppnar vid timmen You
och stänger vid timmen Zi.
Vi måste vänta till i morgon kväll.
Du är självisk och full av lögner.
När du blev påkommen försökte du slingra dig.
Du spelar gärna oskyldig och ömklig.
Du är ganska listig, svekfull och falsk.
Hur vet jag att du inte ljuger för mig?
Du har verkligen fått en tydlig bild av mig.
Jag kan ta dig till ingången till Jiuyou City.
Men låt mig gå omedelbart efteråt.
Fu Zhis restaurang har precis öppnat.
Jag måste också plugga till Imperial Exam.
Vi vill bara hitta ett sätt att överleva.
Vi vågar inte besöka det hemska Jiuyou City,
än mindre bli inblandade
i vapen och Ding Chong.
Det där låter mer trovärdigt.
Du var väldigt mån om den här dossiern.
Försöker du bli en ämbetsman?
Det har du inte med att göra!
Det är den enda vägen
jag kan ta.
[Xiangs grav]
Xiang.
Nu är jag ensam. Vad ska jag göra?
Xiang
skulle säkert vilja att du levde vidare modigt.
Jag vill hämnas Xiangs död!
Jag ska få de där skurkarna att lida
en miljon gånger mer än hon gjorde!
Hat förblindar bara människor,
och gör att de inte ser vägen framåt.
Det finns många sätt att söka rättvisa.
Att bli stark är det bästa sättet att hämnas.
Hur kan jag bli lika stark som du?
Studera, klara det kejserliga provet
och bli en ämbetsman.
När du har makten
kommer allt att vara annorlunda.
Det kejserliga provet för kvinnor
har ställts in tre gånger.
I år hålls det kejserliga provet
för första gången.
Men hovet kräver 100 tael
för registreringen.
Många lokala kvinnor avskräcks av summan.
Jag har fortfarande inte sparat nog med pengar.
Bara genom att bli ämbetsman
kan man få makt.
Den här dossiern är mitt liv.
Absurt!
Hovet har aldrig tagit ut registreringsavgifter.
I Shazhou är Ding Chongs regler
hovets regler.
Det kejserliga provet är nära förestående.
Jag skyddar bara mig själv.
Vad är det för fel med det?
Det låter rimligt och övertygande.
Men det är svårt att veta om du ljuger.
Du får tillbaka din dossier
när vi når Jiuyou City.
♪ Drick en kopp vin till ♪
[Ding Chong, Shazhous guvernör]
♪ Inga gamla vänner utanför passet ♪
Guvernör Ding.
Er syster, fru Jiang, har skickat
vinstandelarna och gästlistan.
Här är även bokföringen för Jiuyou City.
Hans affärer på svarta marknaden
är belagda med dödsstraff.
Säg åt Feng Lu att sälja i hemlighet nästa gång
och be hans hejdukar hålla en låg profil.
Det är för iögonfallande.
Herr Feng har dig som sin backer,
så han har blivit allt djärvare.
I dag gick hans mor bort.
De tvingade till och med folk att bära sorg.
De högg inte bara ihjäl en brudgum,
utan skadade även många andra.
Den idioten orsakar mig alltid problem!
Herr Feng vet att han besvärar dig,
så han bestämde sig för att ge dig mer.
Det var omtänksamt.
[Silverhusets gästlista]
Morbror!
Var försiktig.
Morbror, gav Yan Fu Zhi dig några pengar
när hon öppnade sin restaurang?
Vilka pengar?
Herre,
fröken Yan tog över Bofeng
och öppnade igen i dag.
Hon bjöd in Situ Xue från Huiyin House
i huvudstaden för att skapa uppmärksamhet.
Det sägs att hon är den främsta dansaren
där och en makalös skönhet.
Säg mig, vem är vackrast,
jag eller Situ Xue?
Självklart Situ Xue.
Nej, du är vackrare,
strålande och charmig.
Situ Xue är bara en underhållare.
Hur kan hon jämföras med dig?
Farbror.
Yan Fu Zhi tar dig inte på allvar.
Hon bjöd inte ens in dig till invigningen.
Och hon hjälpte till och med
Meng Ting Hui att slåss mot mig.
Farbror, titta!
Meng Ting Hui skadade till och med min nacke.
De dödade mig nästan!
Så farbror, du måste lära dem en läxa.
Förra gången på akademiprovet,
eftersom Meng Ting Hui
sålde provfrågorna i förväg,
fick jag sämst resultat.
Skäms du inte?
Utan mig hade du inte ens
kommit med längst ner på listan.
Jag har redan banat väg
för ditt prov i huvudstaden.
Men du måste ändå studera,
om så bara för syns skull.
Det är det viktigaste.
Sluta bråka med en föräldralös flicka.
Jag förstår, farbror.
Och jag ska ordna ett anständigt,
lätt jobb åt dig sen.
Vill du ha det?
Självklart, tack, farbror!
Jag visste att du var bäst
och alltid skulle stötta mig.
Vänta.
Är inte det där smycken från förra månaden?
Kom här.
Ta det här och köp nya smycken.
Tack, farbror. Jag går nu.
Studera hårt, och kom inte sist igen!
Jag lovar.
Hon är ganska enfaldig,
precis som sin kortlivade far.
Ett vackert ansikte men ingen hjärna.
Förresten, har anmälningsavgiften till
det kejserliga provet samlats in?
[Xu Ting, vänsterkansler]
Lord Xu.
Det är redan sent,
men ni arbetar fortfarande.
Vår nye kejsare använde sin avskildhet
för att smyga ut ur palatset.
Det är högst olämpligt.
[Skrivelse från magistrat Wang Song Ping]
Unga människor gillar att resa.
Men jag trodde aldrig
[Skrivelse från minister Wan Kai]
att han skulle låta kvinnor skriva provet.
Han lärde sig inget av det förra
avskaffandet av kvinnliga prov.
Kvinnor kan inte involveras i politik,
annars hamnar staten i kris.
Deras politiska deltagande
är helt oacceptabelt.
Jag håller med, ers nåd.
Kvinnor har nog inte ens läst
"De nio kapitlen om matematisk konst".
Hur kan de blanda sig
i statsangelägenheter?
När det gäller Hans Majestät,
besökte han Shazhou i hemlighet
under förevändning av avskildhet.
Handlade han impulsivt?
Eller har han något i kikaren?
Hur som helst är han fortfarande för ung.
Ingen anledning till oro.
Jag har skickat Huo An till Shazhou
för att hämta tillbaka Hans Majestät.
Annars, på uppståndelsens dag,
kommer vår nationella värdighet vara i fara.
Meng, vakna fort!
Meng, klä på dig nu på en gång!
Många gäster har kommit, alla för Situ Xue.
Vi kommer att bli rika!
Meng, du är verkligen min lyckostjärna!
Din fräcka vällusting,
hur vågar du storma in i Mengs rum!
Meng, rörde han dig?
Är du okej?
Fu Zhi.
Din vällusting, jag ska döda dig nu!
Jag ska hugga dig i bitar!
Som väntat av det här stället.
Lokalbefolkningen är verkligen vildsint.
Menar du att jag är vildsint? Dö!
Fu Zhi, han tog sig inte friheter med mig.
Vem är han då?
Varför är han i ditt rum tidigt på morgonen?
I går utanför Bofeng
var det han som räddade oss.
Jag var rädd att Heihu-gänget jagade honom,
så jag lät honom ta skydd här.
Så du räddade våra liv.
Förlåt mig, unge herre.
I går hade jag bråttom
och såg dig inte ordentligt.
Du är stilig,
en elegant klädd gentleman,
med en extraordinär utstrålning!
Fu Zhi, han vet att jag inte är Situ Xue.
Du räddade oss, men du kan inte få leva!
Meng låtsades vara Situ Xue för min skull.
Och jag är föreståndare för Bofeng.
Eftersom du redan känner till vår hemlighet
kan du inte leva. Förbered dig på att dö!
Inte undra på att ni är goda vänner.
Ni har samma temperament.
Meng!
Du vill tjäna pengar på att
låtsas vara Situ Xue, eller hur?
Låt mig lära fröken Meng
hur man gör det mer övertygande.
Situ Xue föddes i mars
och älskar äppelblommor.
Med den här äppelblomman
blir fröken Meng Situ Xue.
Jag trodde inte att du kände Situ Xue.
Vilken trevlig överraskning!
Ni två kan bli vänner.
- Aldrig!
Men vänner gör också upp sina konton.
Gårdagens logiavgift,
dagens skrämselavgift,
väggreparationsavgift,
- och sjukvårdskostnader...
- Båda händerna.
Totalt blir det
tre gånger rumspriset, betalas kontant.
Unge herrn, försöker du smita från notan?
Jaden är genomskinlig
och varm vid beröring.
Fin jade.
Hur ska jag tilltala dig, unge herrn?
He Du.
Jag lämnar det här jade-smycket
som säkerhet hos dig tills vidare.
När min vän anländer
betalar jag hela summan.
Okej, bra.
Med det här jade-smycket kan du stanna för alltid.
Nej, jag tar dig härifrån i dag.
Om det inte var något mer kan du gå nu.
Visst.
Fu Zhi, han måste skickas iväg.
För jade-smyckets skull,
låt det bara vara.
Hans hängsmycke är
värd minst tio hus i Shazhou.
Han verkar inte vanlig och är så prålig.
Förr eller senare för han med sig
problem till Bofeng. Han måste gå.
Jag måste också få tillbaka min dossier.
Din dossier?
Kom och titta.
Fröken Meng, det här är nyinköpta böcker.
Jag sparade dem speciellt till dig.
Tack, herrn.
Varsågod. Välkommen åter.
Svarta läderstövlar, bälte för officerare,
och långsvärd.
De måste vara
militärer från huvudstaden.
Hitta honom! Sök igenom varje hörn!
Sök!
Herrn, titta!
[Jag såg den här personen på Guxiang-gatan
vid timmen You]
Rör på er!
He Du, vi måste skynda oss,
annars missar vi öppningen av Jiuyou City.
Meng Ting Hui.
Var fick du tag på ännu en rik ung herre?
Bra jobbat.
Ingen man vill ha en föräldralös flicka,
ändå lyckades du snärja en rik man.
Alla förlitar sig inte på äktenskap
för att ändra sitt öde som du.
Du vill ändra det, men du kan inte, eller hur?
Jag hörde att du förolämpade Jiang Mei Er.
Ge bara upp det kejserliga provet nu.
I alla dessa år har du lurat Fu Zhi
för att få gratis mat och husrum av familjen.
Annars hade du hamnat på gatan.
Fru Yan, vakta din tunga.
Jag arbetar och studerar på kvinnoakademin.
Jag har aldrig utnyttjat familjen Yan.
Till skillnad från dig, fru Yan.
Fint siden
och juveler.
Familjen Yans räkenskaper tål nog inte
en noggrann inspektion.
Du kan få svart att verka vitt.
Du har överlevt genom bedrägeri
sedan barndomen.
Och du smider alltid ränker.
Inte undra på att Fu Zhi är så god mot dig.
Herr Yan, du är här.
Min kära!
Min kära.
Säger du att jag är bra på att intrigera?
Din förmåga att byta ansikte
är ännu mer briljant.
Unge herre,
du har en extraordinär utstrålning.
Bara en påminnelse till dig.
Håll dig borta från den här elaka flickan.
Hon skulle döda för pengar.
När jag var gravid
knuffade hon mig nerför trappan.
Hon är ganska ondskefull för en ung flicka.
Det är inte för sent att gå nu.
Fröken Meng, du blir alltmer intressant.
Ska vi inte till Jiuyou City?
Jag gav dig redan en chans.
Om du inte går nu, så beklagar jag.
Meng Ting Hui överraskade mig verkligen.
Hon samlade till och med ihop er alla.
[Bingjianzi: vänner, bröder]
Bingjianzi, var kommer du ifrån?
Låt oss inte missta oss på varandra.
Den här killen är inte lätt att tas med.
Låt oss samarbeta och krossa hans ben.
- Skona mig, herrn!
- Vi ska inte göra om det!
Vi ska inte göra om det! Skona oss!
- Skona mig, herrn!
- Skona mig!
Var fick du tag på den här militärkniven?